本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
西瓜
「アサルトリリィ　ふるーつ」
「Assault Lily Fruits」
わーい
好耶
四つ葉のクローバー見つかった
找到四叶草了
今日はなんだかいいことありそう
今天可能会有好事
おい　梨璃
喂 梨璃
梅様　ごきげんよう
梅大人 贵安
ちょうどよかった
正好
ここで偶然会った記念にサプライズなプレゼントするぞ
为了纪念我们偶然相遇 送你一个惊喜礼物吧
なんですか
是什么
肌肉 肌肉
さっき売店で当たったプロレスラー
刚才在小卖铺抽中的职业摔角手
棚桥~
棚橋弘至の超リアル等身大フィギュアだぞ
棚桥弘至的超真实等身大手办
これ梨璃にやるよ
这个送给你了
诶?!
ちなみに　結構近づくとセンサーでしゃべるぞ
顺便一提 只要靠近传感器就会说话
なあ
对吧
愛してま～す
我爱你
注：现实中棚桥弘至的名台词。
愛して愛して愛して…
ぐんと可愛がってくれよな
我爱我爱我爱我爱…
要好好疼爱他啊
ありがとうございます
谢谢
蔫~
運ぶのに一苦労だよ
搬回来可真辛苦
梅様のお気持ちはとても嬉しいけど
虽然很感谢梅大人的心意
ちょっと困っちゃうな
但是有点难办
お部屋も狭くなるし
实在太占地方了
棚の中にしまっておこうと
还是收到柜子里吧
嘎吱…
咚
重いよ　誰か助けてください
好重啊 谁来救救我
棚橋弘至です
我是棚桥弘至
違うセリフ言った
说了不一样的台词
苦しい
好难受
突然HUGE袭来
もう　梨璃はどこで何してんだ
真是的 梨璃跑到哪去了
夢結様が探しに行ってくれたから大丈夫
梦结大人去找她了 没关系吧
ってか　このヒュージしゃべってないか
话说这个HUGE是在说话吗
気のせいか　殺気も感じないような
是错觉吗 也感受不到杀气
梨璃　早く出ていらっしゃい
梨璃 快出来
先から呼んでいるでしょう
我都叫你半天了
開けるわよ
我要开门了
お姉様　動けなくなってごめんなさい
姐姐大人 我动不了了 对不起
梅梅梅梅梅梅梅
ちょっとあなた
我说你
夢結　やっと来たか
梦结 你总算回来了
私に断りなく　梨璃に物を与えないでちょうだい
未经我的允许 不许给梨璃送东西
なんかあげたっけ
我给她什么了来着
咚!!
气呼呼
もうお還しするわ
还给你
なんだこれ　でっけえ
这是什么 好大
そういえばあったな　これ
这么一说 确实有这回事
勝手してごめんな　夢結
是我自作主张了 抱歉梦结
愛してま～す
我爱你
夢中で話しかけてるな
一脸沉醉地对话呢
おい　知った仲なのか
喂 是你的熟人吗
注：为HUGE配音的本间朋晃也是职业摔角手，另一种意义上的熟人。
それあげてもいいぞ
可以送给你哦
そんなわけで　フィギュア連れて帰っていったけど
就这样 它带着手办回去了
何だったんだ　あいつ
那家伙到底怎么回事
梨璃　ごめんな
梨璃 对不起
お詫びに受け取れ
作为道歉收下这个吧
渡さないの
不要送了
一柳队水果篮是指，通过抽签交换搭档，然后一同度过一天的娱乐活动
さんはいっ、わん、つー、はりきってこー！
预备 一 二 干劲十足上吧！
各位，水果篮要开始了哦
召しませ！にぎやかカラフル ful ful
敬请品尝！热热闹闹 五彩缤纷
唯一無二のわたしたちです
我们都是独一无二
我爱你 我的爱人 (Je t'aime mon amour)
太太太太好了哇
う～、オンリーワン！
唔～ Only one！
お互いフシギでお互いたいせつ
彼此都是不可思议 珍视对方
终于 终于我的爱要得到回报了啊
太好了 枫!!
可是只剩两格了
目が合うたびドッキドッキ
目光相对就会心跳怦怦
依然是搭档
「抱着小
不点」搭档
咦？但是会剩一个人吧？
瑞々しく輝くんだ
洋溢着水灵灵的光芒
毕竟一柳队是九个人
きらりひかり惹かれたんだ
水珠闪亮如此诱人
我是狗狗吗
迷わないで選んでおねがい
不要犹豫 快做出选择吧
…看来是我剩下了
ひと口だけ、ひと口だけ、あぁ！
只需要一口 只需要一口 啊！
棚 棚
想到这一点 为了凑人数我借来了那个人偶！
棚~
ふるーてぃーがとまらないっ
水果香气停不下来
主人
…还回去吧